Turuan mo siya ng leksyon!
Sipain ang kanyang asno, boss!
Huwag kang magmadali sa kanya!
Oo!
Mayroon ka talagang apoy sa iyo,
bibigyan kita niyan.
Saan ka natutong lumaban?
Hindi pumunta dito para makipag-usap.
Hey. Tapusin na natin dito.
Hindi ka mananalo sa lakas ng loob mag-isa.
Hindi pa tapos.
Masasaktan ka lang.
Ang konsiderasyon mo.
Ang Murky Stream
LIMA. PANALO AT TALO
Boss, ito ay pagtataksil.
At ang tanging sagot ay ang espada.
- Oh, anong gagawin natin?
- Ito ay hindi maganda.
Kuya Siyul, bumangon ka na.
Bumangon ka na kuya Siyul.
Huwag mo akong sisihin. Ibinabalik ko lang ang ayos.
Kung balak mo akong pilayin...
Mas gusto kong patayin mo na lang ako.
Puputulin na niya!
Ipakita sa kanila
kung paano namin tinatrato ang mga taksil, boss!
Halika, gawin mo, boss!
Dito na tayo.
Oh, eto na!
Halika, gawin mo!
Wala na!
Boss!
Huwag gawin ito, mga bastos!
- Boss!
- Hoy! Tulungan mo siya!
- Boss! Boss!
ano yun?
Ano yang nasa kamay mo?
Dugo ba yan?
saan ka pupunta
Hindi naman kasi ako
nakainom, hindi ko gets.
Ano bang problema ko?
Bakit ka bumalik mag-isa?
Saan napunta yung iba?
Hindi mo ba ako naririnig? ha?
Nasa mainit na tubig kami.
W... Ano?
Ako... hindi ko alam.
Ako... Kumuha ako ng karit at sinaksak si Deokgae.
gising na ba siya? Kamusta na kaya siya ngayon?
Baldado siya.
Wala akong magagawa para sa kanya.
Gawin natin ito.
Pupunta tayo. Hihilingin natin sa kanya na patawarin tayo.
Sabihin mo sa kanya na nagkasala kami.
Manghihingi kami ng awa.
Magpapaluhod tayo.
anong sabi mo
Nakikinig ka ba?
Narinig mo ba ang sinabi ko?
Bakit mo kukunin ang karit
kung matatakot ka?
ano?
Tinatrato mo ang hinlalaki
na parang siya ang lahat.
Kaya bakit mo siya sinaksak?
hindi ko alam kung bakit.
Nababaliw na yata ako! Nawalan ako ng kontrol, ano?
Hindi ka ba susunod?
Tingnan mo, kung bumaba ang boss, kung gayon...
kung gayon ikaw ang magiging pinakamahusay na kandidato sa linya.
Ikaw ang pinakabagay sa edad at ranggo.
kahit sino diyan?
Oo, darating, boss.
- Nasaan si Mudeok?
- Gusto ko siyang makuha?
Sa tingin mo magagawa mo?
Sabihin mo lang sa kanya na kailangan nating mag-usap.
Sa gusto mo.
Hoy, sige. Hayaan akong magtanong ng isang bagay pagkatapos.
Bakit ka nagpakita at nagsimulang lumaban? ha?
Ang lahat ng iyong mga problema
ay malulutas kung ako ay namatay!
Ito ba ay tulad ng,
ang iyong pagmamataas bilang isang lalaki o ano?
- Sagutin mo ako!
- Ito ay hindi iyon sa lahat.
Tapos ano, nag-alala ka ba
sa maliit mong kaibigan? ha?
Kaya lang nanumpa ako.
Anong uri ng panunumpa?
Nangako ako
na hinding hindi ako tatakas.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Wala kang sense!
Walang ibang dahilan.
Ugh, shit.
Araw-araw nangyayari ang mga bagay
na hindi ko maintindihan.
Hindi ko nga alam
kung bakit ko nagawa ang ginawa ko!
Hindi ako natatakot.
Hindi mamatay ang bagay na kinatatakutan ko.
Ito ay... kailangang mamuhay ng ganito.
Iyan ang kinatatakutan ko.
Hindi ako makapaniwala na kailangan kong umupo dito
at makinig sa kalokohang ito.
Paano kung sinubukan nating gawin ito sa ating sarili?
Sa ating sarili?
Magkasama tayo...
bilang magkapatid.
On good terms, ano ang masasabi mo?
T... Magkasama?
Kuya.
poprotektahan kita.
Nanaginip ako kagabi.
Nakita ko ang aking ina.
Hinawakan niya ang kamay ko at binalot niya ako ng seda.
At narito, naisip ko
na iyon ay isang magandang tanda.
Ang bagay sa pagiging lalaki ay...
minsan nagtatagumpay ka...
minsan nabigo ka...
minsan kailangan mong umalis.
Hindi pwede, boss.
Kung aalis ka,
kung gayon sino ang magbabantay sa lugar na ito?
Sa paa kong ganito?
Wala akong pinagsisisihan.
Ito ay kapalaran.
Ang kalooban ng tadhana.
Yung binata.
Malakas siya.
Kung hindi siya sinaksak ni Yoon
bago kami nag-away...
Hindi sana ako nanalo.
Deserve niya.
May nakasalubong kang tigre sa kagubatan.
Kung susubukan mong labanan ito,
mamamatay ka.
At kung sinubukan mong tumakbo,
hindi ka makakalayo.
So anong gagawin mo?
Umakyat ka sa likod niya at kumapit.
Deokgae.
Huwag na huwag kang bababa.
Huwag na huwag kang aalis sa likod niya.
Deokgae.
Sorry, ako...
- I'm sorry...
- Mabuhay sa lahat ng mayroon ka.
Nandiyan si Haring Yeomra,
ganoon lang.
Narinig mo ang tungkol sa lalaking
kumuha ng hinlalaki, tama ba?
Isa siya sa amin.
Sa palagay mo ba ay magiging mas mabuti ang mga bagay?
Baka kung siya ang namumuno.
Huwag kang umasa.
Si Deokgae ay dating trabahador
noong araw.
Siya at ako ay magkatabi
noon.
Tama.
Ang pangalawang pag-akyat nila sa hagdan
ay kapag sila ay nagpalit.
Nagsisimula silang kalimutan ang kanilang mga ugat.
Mabubuhay sila sa kanilang paraan.
At mabubuhay kami sa aming paraan.
Hindi ba iyon ang katotohanan.
Deokgae.
Mag-ingat ka.
- Ilipat pa ito.
- Hoy, huwag kang mahulog!
Oh?
Lahat, lumabas.
Ilipat.
Galaw, galaw, galaw.
Siyul, manatili ka lang.
Isara ang pinto.
Kaya si Mudeok ang naging thumb.
O kaya sabi niya.
Ano ang ibig sabihin nito bagaman?
Ibig sabihin lang.
How does that make any sense when the man
can't even take care of himself? ha?
Alam mong wala siyang
kailangan para pamunuan ang sinuman.
Ginawa mo ito.
Siya ang thumb dahil sayo.
Siyul, makinig ka.
Ang aking ama ay isang alipin.
Ito ang pinakamasama
para sa aming pamilya sa panahon ng taggutom,
kaya ipinagbili ni Itay ang aking panganay na kapatid na babae.
Sa susunod na pag-aani ng barley,
ibinenta din niya ang pangalawa kong panganay na kapatid na babae.
Hindi akalain na ibenta ang kanyang anak.
Kaya sumunod ako sa pila.
ibinenta ako sa isang panginoon...
pero nung nagkasakit ako
at sumuka ng dugo...
itinapon niya ako para duguan sa kalye.
Inaapoy ako ng lagnat.
Humiga ako sa snow.
Hindi ko naramdaman kung gaano ito kalamig.
Nagising ako sa bahay na ito.
Yung lalaking yun, for months,
binigyan niya ako ng gamot at pagkain.
Tinignan niya ako.
At inalagaan niya ako pabalik sa kalusugan.
Pagkatapos nun, tumira na ako dito.
At ngayon, nabubuhay ako bilang asawa niya.
Makinig ka sa akin.
Mukha ngang hindi,
pero may mabait na puso si Mudeok.
Nagkataon lang na napakaliit,
halos wala na.
Ito ay naroroon pa rin, bagaman.
He deserves a chance to live, hindi ba?
Kahit konti lang?
Look, promise ipagluluto kita.
Huwag mo lang siyang pababayaan, yun lang.
Pakiusap?
Maaari mo bang ipangako sa akin iyon?
Hindi na kailangang mag-alala.
Maaari ko bang tapusin ang aking hapunan?
Inilalagay ko ang aking tiwala sa iyo.
Putulin.
At... doon.
Tapos na. Titignan mo yan?
Wow, ang galing mo!
Parang true thumb lang diba?
- Oh! Napakagwapo mo ngayon!
- Oo.
Tingnan mo. Kita mo?
Boss, simula ngayon, kaya na nating tumayo.
Oh, at umihi nang nakaunat ang aming mga binti.
Hindi iyon ang kalahati nito.
Maging ang hangin ay mabango
kung malalanghap mo ito.
Amoyin mo, amuyin mo.
Jungbok, tanga.
- umutot ka, hindi ba?
- Oo.
Mabango pa rin.
Paglilingkuran ka namin
ng aming makakaya, boss!
Lahat!
D... Gawin mo ang iyong makakaya para sa angkan!
Gagawin namin ang aming makakaya!
Ilipat. Ngayon.
Sana maging maayos ka, boss.
- Binabati kita.
- Ibibigay ko sa iyo ang aking makakaya, ginoo.
Mangyaring tanggapin ang aking pasasalamat!
Salamat, boss!
Boss! Pagsisilbihan kita
hanggang dulo!
Binabati kita, boss.
- Binabati kita, boss.
- Boss!
Binabati kita.
Th... Salamat.
Binabati kita sa posisyon, boss.
Kuya!
Naabutan ko sila dito! Dito!
Hoy! Tumigil ka sa pagtakbo, pare!
- Magugutom ka!
- Kuya, nakuha ko na!
Bakit hindi siya nagmadali?
Kumain na tayo ng maayos.
Hindi na niya kailangang gawin ang lahat ng iyon.
Siya ay dapat maging isang tulala
para sa pagtatrabaho nang husto.
Sorry, um, ano ba talaga ang ginagawa mo?
Nagsusuka kami
ng konting shade para sa mga trabahador dito.
Ito ay nagiging mainit sa araw!
Inutusan ka ng aming hintuturo na kapatid .
Oh.
Itulak ng kaunti ang stick sa likod.
Tingnan ang aming hintuturo.
Siya ay walang alam sa mundo.
Anong tanga.
Lalampasan ka nila
kung masyadong mabuti ang pakikitungo mo sa kanila.
Kung mabait ka sa kanila,
sasaksakin ka sa likod dahil dito.
At ang pagiging mahinhin ay para sa mga talunan.
Eksakto. Bakit
gusto ng mga tao na tumaas ang katayuan?
Para mamuhay sila ng kumportable
nang hindi na kailangang magtrabaho.
tama yan.
Nagsasayang lang siya ng oras
para gawin ang lahat ng iyon para sa wala.
Hindi ako makapaniwala na ito ang aming tahanan ngayon.
Sundutin ng kaunti.
Gusto mo ba ito?
Sobrang saya ko, pero nag-aalala din.
Hindi na kailangang mag-alala.
Ngayon ay gagamit ka na lamang ng golden chamber pot.
At sisimulan mong punasan
ang iyong puwet gamit ang isang telang seda.
Sa ngayon,
wala nang singil sa dumi.
Kung kailangan mong pakalmahin ang iyong sarili,
ang shithole ay libre
na para magamit ng sinuman.
Seryoso ka ba?
Ang hiling ko lang ay huwag itong umapaw.
Halinilihin upang panatilihin itong malinis.
Manatili sa iskedyul na gagawin mo.
Ito ay nanggaling mismo sa iyong hinlalaki.
Nakaupo doon. Kanyang utos.
What the hell sa lahat ng satsat na ito!
Ano ba yan, namimiss mo na,
gusto mo bigyan pa kita ng buwis?
Tingnan mo, kung ako ay mabait, sabihin mo lang,
"Salamat sa iyong walang hanggang pagkabukas-palad."
- How dare you all disrespect me?
- Sige na! I-dismiss!
Mahusay iyon, boss. Magandang trabaho.
All this time, at wala kang natutunan.
Sinisira mo lang itong mga bobong bulok.
Dito ka na.
Kinailangan kong magbayad ng pitong pildoras ng sutla para dito.
Salamat sa iyong trabaho.
Sir...
ang isang mapa ay maaaring maging lubhang mapanganib.
Kailangan mo ng tahasang pahintulot
mula sa gobyerno para gamitin ang mga ito.
Kung wala iyon, maaari itong magmukhang kahina-hinala.
Ano ang magagawa ko? Ang Guardian General
mismo ang humiling nito.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Isa siya sa pinakamataas na ranggo na maharlika
sa lupain.
Siya ay may direktang kaugnayan sa trono.
Mahalagang mag-iwan ng magandang impression.
Nakikiusap ako sa iyo, ginoo.
Mangyaring mag-ingat.
Naging maayos ka na ba,
panginoon?
Mabuti. Nandito ka na.
Ginagamit ng mga mangangalakal ng Gyeongsang ang mapang ito
sa tuwing kailangan nilang maglakbay
sa lugar ng Geochang.
At ang isang ito,
detalyado ang tanawin ni Seocheon.
Ipinapakita nito ang mga kontrol sa baha.
Ito ay may pagkasira at pagkasira...
ngunit hindi ka dapat magkaroon ng problema
sa pagbibigay kahulugan nito.
Maganda ang ginawa mo.
Hindi ka naman interesado?
The reason why I commissioned these,
hindi ka ba curious?
Isa lang ang
inaalagaan ng isang mangangalakal,
at iyon ay kung paano kumita.
Ang iyong mga dahilan ay hindi sa akin,
aking panginoon.
Ganoon ba?
My lord, sorry to interrupt,
but the Assistant Officer
mula sa Left Side Police Bureau ay narito.
- Mula sa Kaliwa, sabi mo?
- Ano ang gusto mong gawin ko?
Ipasok mo siya.
Dapat umalis ka na.
Lumabas sa back gate,
kung sakali.
Oo. Pagkatapos ay aalis na ako.
Teka.
Narinig ko na
hinaharangan ng Police Bureau ang iyong pangangalakal ng asin.
- Ano?
- Mag-ingat ka.
Hindi nila gagawin iyon nang walang dahilan.
Kung kailangan mo ng tulong sa pagharap
sa Kawanihan ng Pulisya...
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Pinahahalagahan ko ito.
Ang Kawanihan ng Pulisya
ay naghahanap ng nawawalang mga kabayo?
Oo, sinusundan ko ito.
Sa logbook, may mga talaan
ng paghiram mo ng mga kabayo.
Ngunit walang rekord ng kanilang pagbabalik.
May ideya ka ba
kung sino ang iyong tinutugunan?
Oo sir, ikaw si Lord Yu Taeseok,
tiyuhin ng ina kay Prinsesa Soho.
At Senior Guardian General
ng Commandant.
Alam ang lahat ng iyon,
pumunta ka pa rin para makita ako.
Sinusunod ko lang ang ebidensya, panginoon.
At dinala ako ng mga logbook dito.
Kaya sinasabi mo
naniniwala ka ba na tumpak ang impormasyon sa mga logbook?
Wala akong dahilan para hindi.
Anong uri ng opisyal
ang gagawa ng mga talaan?
Ganun?
Ang mga tala ay nagpapahiwatig
na hiniram mo ang mga kabayo.
Ngunit sinasabi mong mali ang mga logbook.
Isa lamang sa mga bagay na ito ang maaaring totoo.
At iyon ang dahilan kung bakit ako nandito.
Upang matiyak ang katotohanan, aking panginoon.
Ikaw ay isang matuwid ngunit hangal na opisyal.
Paumanhin ko.
Ang iyong pangalan, binata.
Ang pangalan ko ay Jung Chun.
Assistant Officer, Kaliwang Kawanihan ng Pulisya.
Buweno, Opisyal Jung, isang tao sa
Kaliwang Kawanihan ng Pulisya ay hindi maganda.
- Hayaan mong buhusan kita ng inumin.
- Ah.
Ngayon, ito ang buhay.
Kung maaari lang nating gawin
ang oras na ito magpakailanman,
- Wala na akong mahihiling pa, boss.
- Hoy, mga lalaki.
Gawin natin itong tahanan
sa loob ng isang libong taon!
Magpinta kami ng mural
sa dingding gamit ang sarili naming tae!
Yan ang sinasabi ko!
Hey, boss, narinig mo ba
- anong nangyayari sa paligid?
- Ano?
Kami ang usapan,
lahat kami ay pinag-uusapan.
Ano ang sinasabi nila?
Siyul, nababaliw na sila sa kanya.
Kung paano nilabanan ni Kuya Siyul si Kuya Deokgae
at... at sinuntok kaagad ang kanyang mukha!
Nasisiraan na ng bait ang buong kapitbahayan!
- Oh, ito ay mahusay.
- Hindi lang iyon,
pinalo niya siya mag-isa.
- Siya mismo ang gumawa nito?
- Oo!
- Well? At?
- At?
May iba pa ba?
Ako.. Ako yung naglaslas
ng karit sa binti ni Deokgae!
hindi ko alam. Wala akong narinig.
Imposible.
Hey. Kung may kailangan man sa inyo...
- Ako na ang bahala.
- Oo, tama.
Seryoso ako!
- WHO? Ako?
- Snap ito.
Tingnan mo itong mahina. Mabali ang
braso mo. Bigyan mo ako niyan. Ibigay mo dito.
- Napaka pathetic mo.
- Oh, seryoso?
Ang pagsira sa grupong tulad nito ay hindi posible.
Tingnan mo,
ito ang ibig sabihin ng pamilya.
Kapag magkasama tayo, walang makakasira sa atin.
Anong klaseng kalokohan...
Tama siya.
Ganyan ang pamilya.
- Sabay tayong kumain. Sabay tayong nagugutom.
- Huh.
B... Kuya Siyul. Kung ganun,
pwede mo ba akong turuan lumaban?
Ako naman. Turuan mo rin ako?
Ang kapangyarihan ng isang tulisan ay nagmumula sa kanyang kamao.
Hindi ko kayang isipin ng kahit sino na mahina kami!
Tama siya. Tapos may klase kami ngayon!
Maganda yan.
Ano ang gusto mong matutunan?
Paano ang tungkol sa
isang pamamaraan ng kapangyarihan? ha?
Isang bagay na nagpapatumba
sa kalaban sa isang suntok.
Parang wind blast, alam mo ba yun?
Sabog ng hangin?
Hindi ko magawa ang isang sabog ng hangin,
ngunit mabuti, ito ay katulad.
Aba, yun...
- Ano ba...
- Natigil ito!
- Iyan ay hindi kapani-paniwala!
- Kahanga-hanga iyon!
- Turuan mo ako, turuan mo ako!
- Paano mo nagawa iyon?
Turuan mo ako!
Batiin mo siya ng maayos!
Ito si Assistant Officer Lee Dolgae.
Bilisan mo yumuko.
Balita ko nabaligtad ang port
'cause of you.
Parang totoo.
Ang iyong pangalan, ano ito?
bandido lang ako.
wala ako.
Wala kang isa?
Ang angkan ni Jang.
Yan ang sinasabi nila. Ang pamilya Jang.
Oo? Ang angkan ni Jang?
Oo.
Kung nais mong makaligtas sa buhay na ito,
ipakita ang kagandahang-asal.
Kung masyado kang mahina, matatapakan ka.
Pero kung masyado kang malakas, mabibigla ka.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Itatago ko yan sa isip ko.
Pagkatapos ay maaari kang umalis.
Go, go.
Siya ay isang tusong fox.
Kahit alam kung paano maglaro ng mga trick.
Paano kakaiba.
Ngayon, saan ka nakahanap ng taong ganyan?
Ito ay lahat... lahat salamat sa iyo, aking panginoon.
Ang ikalawa ng buwan. Ang pulong
ng mga hinlalaki ay naka-iskedyul sa araw na iyon.
Kaya ngayon, oras na para maging hinlalaki ka.
Tingnan natin kung paano ka.
salamat po.
Nagpapasalamat ako sa iyong kabutihang-loob.
Kilala mo si Wang Hae? Nasa kanya na si Donghonaru.
Oo, narinig ko ang mga alingawngaw.
Mukhang nagsimula na ang digmaan para sa mga daungan.
At si Mapo ay dumaranas na ng mga kaswalti.
Ngayong wala na si Deokgae,
may isang tao na tiyak na sasakupin sa lugar na ito sa lalong madaling panahon.
Paano mo ito mahahawakan?
Grabe naman yun.
Gaano katagal ang ginawa mong thumb?
Ayan na.
Iyon priceless expression ng panic.
ano?
Gusto mo ba ng proteksyon?
aking panginoon...
mayroon ka bang mga partikular na order para sa...
tama yan. Ito ang dahilan kung bakit
Hindi ako sigurado na kapopootan kita.
Nakalimutan mo na ba ang ugali mo?
Kailangan mo ba ng tulong?
Oh.
tama yan. Maglakbay nang ligtas, aking panginoon.
Isaisip ito,
ang iyong buhay ay nasa aking mga kamay.
Ako ang iyong anghel ng kamatayan.
Oh. Syempre.
Ligtas na paglalakbay, aking panginoon.
Kapag may bagong hinlalaki,
kaugalian na para sa mga mangangalakal
na bisitahin siya.
Nagbibigay kami ng respeto.
Ang pagbisitang ito ay hindi lamang isang kaugalian.
Iyon ay isang dahilan para tangayin kami.
Ang dock na ito ay magpapalit ng mga kamay nang maraming beses.
Ang mga mangangalakal ay dapat lamang kumilos
ayon sa pangyayari.
Magandang araw po.
Hello.
Naging hinlalaki si Mudeok
nang hindi man lang niya maalagaan ang sarili niya.
Parang bumaliktad ang mundo.
- Mayroon ba siya kahit na kung ano ang kinakailangan?
- Sino ang nakakaalam?
Parang naglalagay ng lipstick sa baboy.
Oh, tingnan mo, nandito si Chief Kang.
Dumating ako upang batiin ang bagong hinlalaki.
Ah. Inaasahan ko
ang pakikipagtulungan. Oo.
Sigurado akong madalas kitang kumonsulta,
bilang mga kasosyo sa kalakalan dito.
Wow, tingnan mo! Pinapadali niya ito.
Bet there's so much for him
could teach us.
Pero alam mo, hindi ko talaga inaalala
ang sarili ko sa pera o kapangyarihan, kita mo.
Kung maganda ang ating bayan,
iyon lang ang pakialam ko.
Nagsumikap ka para makuha ang upuang iyon.
Manahan ito hanggang sa maubos ang Tatlong Port
. At mabuhay ng mahaba at malusog na buhay.
Oo naman.
Dito ka na.
- Ito ay mula sa aming batang pinuno.
- Aba.
Medyo mapagpakumbaba para sa unang pagbati.
Nagbibiro lang.
Ngunit ano ito?
Mukhang hindi na-appreciate ng young leader ang humor ko.
Ang isang matinik na ugali dito
ay hindi makakapagbigay sa iyo ng anumang mabuti mula sa amin.
Mangyaring huwag intindihin siya.
Hindi pa siya pamilyar sa mga kaugaliang ito.
Whatever, not like I care
that much about that.
Ito ay isang magandang araw kung tutuusin.
Oh siya, bakit hindi tayo umiinom?
- Iyan ay isang magandang ideya!
- Kukuha ako ng isa!
Uminom hanggang hindi tayo makalakad ng diretso!
Kung tapos na tayong lahat dito,
aalis na ako ngayon.
Eh?
Kung gayon.
Go, go.
Batang pinuno!
Maging maruruming yumaman!
Anong kalokohan yan?
- Arestado ang lahat!
- Oo, ginoo.
Oh!
Huwag palampasin ang alinman sa mga ito.
Oo, sir!
Hey, Siyul. Siyul!
- Tayo na!
- Huwag hayaang makatakas ang sinuman!
Lumipat, umalis ka dito!
Tara na!
- Oh.
- Ikaw! Dito!
I-drag ang mga lumalaban,
gumamit ng puwersa kung kinakailangan.
Saktan mo siya!
ahas!
May ahas! May isang... ahas.
- Ay, may ahas!
- Lumuhod ka!
So, nakapagdesisyon ka na ba noon?
Bumabalik ako sa iyong mga salita.
Sabi mo gusto mong
maging mabuting bansa si Joseon para sa lahat.
ginawa ko.
At iyon ay nagsisimula sa mga puso
at buhay ng mga karaniwang tao.
Dapat marunong silang ngumiti.
Sumasang-ayon ako sa iyo, aking panginoon.
Assistant Officer Jung.
Oo.
Kalahati ng mga bagay na pumapasok
at lumalabas sa South Gate
gamitin ang Gyeonggang River course.
Kung bibilangin mo, ang dami ng pera
na dumadaan doon
ay 700,000 hanggang isang milyong nyang,
kung hindi higit pa.
Katumbas ito ng kabuuang halaga
ng pilak na mayroon ang pamahalaan.
Ang problema ay, karamihan sa pera na iyon
ay sinisipsip.
Kanino mapupunta ang pera?
- Pinaghihinalaan mo ba ang mga opisyal?
- Hindi.
Isang taong mas mataas ang upo.
Ang kamay sa itaas sa mga anino
na humihila ng mga string,
kinokontrol kung saan napupunta ang lahat.
Kita mo, sila na.
Iyan ang dapat nating i-root at hanapin.
Kung ganoon, tatamaan ko muna ang mga bandido.
Sisipain mo ang bahay-pukyutan?
Iyan ang pinakamabilis na paraan para mahanap ang may-ari.
At iyon ang mahalaga.
Opisyal Jung, mayroon kang
mahirap na paglalakbay sa hinaharap.
Tumigil ka dyan.
Isa kang mayabang na commoner,
para gumawa ng ganoong kalaking eksena.
Sinong nagsabing maaari kang arestuhin?
Ooh...
Kinikilala mo ba ang iyong mga pagkakamali?
Syempre panginoon ko.
I deeply, deeply regret it all.
Ire-reflect ko
ang sarili ko para maging mas mahusay.
Gagawin iyon pagkatapos.
Pwede ka nang umalis,
wag ka na lang gumawa ng gulo.
Maging tapat sa bansa.
Oh. Y... Oo.
Palayain mo sila.
Ang mga lalaking ito ay mananatili sa kustodiya.
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa mga panganib
ng labis na pag-abot.
At gayon pa man, hindi ka nakinig.
Nananatili ako sa aking lane, manatili ka sa iyo.
Sabi ko magsisisi ka diba?
Isa kang kahihiyan sa batas.
Sinisikap kong gampanan ang aking tungkulin dito.
At nag-aagawan ka tungkol sa mga lane?
Itali sila at magsimulang magmartsa!
Huwag kang maglakas-loob na gumalaw.
Alam mo bang may dumating na sulat
noong isang araw?
Tumatanggap ka ng suhol sa mga tulisan
kapalit ng proteksyon.
Samakatuwid, ang heneral mismo
ay naglabas ng utos para sa iyong pag-aresto.
- May ebidensya ka ba?
- Katibayan?
Coming up with that, magaan na trabaho yan.
Maaari kang tumakbo ng ligaw
hangga't nandiyan ako upang hayaan ka.
Gayunpaman , wala kang maraming magagawa
sa iyong sarili.
Ooh!
Nakakaawa ka.
Wala kang pinagkaiba sa mga bandidong ito.
- Mga bastos kayo.
- Anong ginagawa mo?
Bilisan mo arestuhin ang lalaking ito.
Itapon siya sa isang selda ng bilangguan, ngayon na!
Oo, sir.
Mga bastos kayo.
Ngayon ay mayroon kang utang na babayaran.
Magbabayad ka ha?
Oo, oo.
Syempre.
Pagkatapos ay maaari kang umalis.
Nakikita mo yun?
Ang utos dito ay hindi itinakda ng hari.
Sa halip, ang lalaking iyon.
Ang buhay natin ay nasa kamay ni Lee Dolgae.
At hindi lang sa amin,
pati na rin sa buhay ng kaibigan mo.
- Balita ko lahat ng bandido ay inaresto.
- Oo, sa mismong lugar.
Kung gayon ano ang
mangyayari sa pantalan ngayon?
Oo. Di bale,
may ibang bandido na lang ang kukuha.
Sinasabi mo bang pareho silang lahat?
- Gumawa ng paraan, gumawa ng paraan!
- Hoy! Ilipat!
- Nakabalik na kami!
- Gumawa ng paraan, ang boss ay darating!
- Tama yan! Siya ay bumalik!
- Gumawa ng paraan!
Hoy! Bumalik sa trabaho!
Miss mo na kami?
Itigil mo na ang pagtitig mo!